LOGISTIKA POMHA
Co tu děláš?
Říkals, že ta mise je sebevražda.
Hledejte smrt a budete žít.
Hledejte život a zemřete.
A jako členové spolku si musíme pomáhat.
Takže jsi Sang-ungovi kecal?
Musíme na něj být přísní.
Je naší jedinou nadějí.
Min-suk.
Tentokrát přijdu včas.
Parchant zatracenej.
Mám tu na každého z vás tisíc wonů.
Tak to nezdržujte.
CASHERO: SÍLA PENĚZ
Kang Sang-ung přišel přes střechu.
- Ten tvůj podržtaška je tady.
- Slyšela jsem.
Je to celkem škoda.
Všichni už jste vlastně mrtví.
Pokračujte podle plánu.
Min-suk.
Min-suk!
Samozřejmě jsem nečekal,
že to bude snadné.
Ale jestli se budou objevovat pořád noví,
tak to nevyjde ani na těch 1000 na osobu.
- Já myslel, že nepřijdete.
- Kudys přišel?
- Přes střechu.
- A co superschopnosti?
To je snad jasné, ne?
Sang-ungu! Kang Sang-ungu!
- Pusťte mě!
- Min-suk!
Sang-ungu! Pusťte mě!
- Běž pro ni.
- Dej si pozor!
Zachraň Min-suk a dostaň ho!
- Pusťte mě!
- Tohle je na vás.
Sang-ungu! Kang Sang-ungu!
Pusťte mě!
Sang-ungu!
Je jich strašně moc.
Tak pojďte!
Sang-ungu.
Jdeš pozdě.
Měl jsem spoustu práce.
Sang-ungu. Kang Sang-ungu! Ne!
Hej! Pusťte mě!
Sang-ungu. Není ti nic?
Ty hajzle…
Sorry.
Jen si něco ověřuju.
Neléčíš se. Asi ti došly peníze.
Nedělej blbosti, ať to máme za sebou.
Když mi dáš své superschopnosti,
tak vás oba nechám jít.
Když ne…
Tak tu tvoji slečinku hodím sem.
ODJIŠTĚNO
Superschopnosti.
Co je na nich tak skvělého?
Už ses rozhodl?
Teď!
Sakra.
Ho-ine.
Ho-ine!
Ty hajzle! Pusť mě!
Pusť mě, sakra!
Sám sis vybral.
Kang Sang-ungu, co to děláš?
Sang-ungu.
Otevři. Co to děláš?
Dneska jsem přišel včas.
Ne. Otevři.
Sang-ungu. Otevři.
Sang-ungu, to nemůžeš!
Prosím, ne! Neopouštěj mě, Sang-ungu!
Neopouštěj mě!
Sang-ungu!
Otevři, prosím!
Moje síla nepramení z peněz.
Cos to řekl?
ODJIŠTĚNO
Ale ze srdce.
Takhle jsem tedy umřel.
Příčina smrti?
Nedostatek peněz.
Nový lék Skupiny Pomha,
který šel do distribuce,
má hlášeny vedlejší účinky
včetně halucinací a podivného chování.
V úterý večer
propukl ve čtvrti Gangnam v Soulu chaos.
Skupina asi 50 lidí tam začala rabovat.
Skupina Pomha…
Začali běsnit a rozbíjet dveře a okna.
Útočí na zastavárny i banky…
Vedlejší účinky…
Podle Pomhy prošly léky klinickými testy
a byly oficiálně schválené,
takže mezi jejich užíváním a abnormálním
chováním prý neexistuje souvislost.
Čo Nathan.
Vždyť umřel.
Ale Předvoj nezanikl s ním.
Tak co teď?
Je po všem?
Zachránili jsme Min-suk.
A ochránili Sang-ungovy schopnosti.
Ochránili?
To myslíš vážně?
Když…
Sang-ung zachránil Min-suk,
co kdyby mu ty superschopnosti vzali?
Předvoj by byl silnější než kdy dřív
a my bychom neměli žádnou šanci.
A kdyby Sang-ung nešel Min-suk zachránit
a jen chránil své superschopnosti?
Pak už by určitě nechtěl dál bojovat,
takže bychom taky neměli šanci.
Ale vždyť umřel.
Hůř to dopadnout nemohlo.
Máš pravdu.
Nemohlo.
Ale teď…
se otevírají nové možnosti.
Protože jsme teď úplně na dně,
tak lidé, kteří až doteď byli nečinní,
začnou jednat.
Něco vám nesu.
Copak?
SCHOPNOST: VRÁTIT ČAS
DO LIBOVOLNÉHO OKAMŽIKU
POZNÁMKA:
KVŮLI NESHODÁM SPOLEK OPUSTIL
Najděte ho.
Příště přijď včas.
Dneska jsem přišel včas.
Otevři. Sang-ungu. To nemůžeš!
Prosím, ne! Neopouštěj mě, Sang-ungu!
Sang-ung je pryč.
Pořád tomu nemůžu uvěřit.
PŘÍŠTĚ PŘIJĎ VČAS
Proč jste přišli?
Už je…
Už je po všem.
Ještě ne.
Poslouchej mě.
Tohle můžeš udělat jenom ty.
Sang-ung…
se může vrátit.
Jak to myslíš?
Vzpomínáš si na toho detektiva?
Co šel po Sang-ungovi?
Jdi za ním.
ŠÉF ÚTVARU HWANG HJON-SUNG
Ten muž…
umí vrátit čas.
Dlouho jsme se neviděli.
No co? Nejsi jediná, co chce vrátit čas.
Pospěš si.
- Co se děje?
- Ta střelba šla z chodby.
Honem!
Posílá tě Bjen Ho-in?
Sang-ung…
Přiveďte Sang-unga zpátky.
Vrátit čas
a zkusit to znovu nic nenapraví.
- Co se má stát, stane se, jen ještě hůř.
- To nemůžete vědět!
- Jak můžete jen nečinně přihlížet?
- Možná ho nezachráníme!
Možná promarníme jedinečnou příležitost
a nezachráníme svět.
Tak svět?
Zatímco jsme nečinně přihlíželi,
tak právě Sang-ung zachraňoval svět.
Ale kdo zachrání Sang-unga?
Zpočátku se mi to,
co Sang-ung dělal, taky nelíbilo.
Ale když už musel bojovat,
chtěla jsem, aby vyhrál.
V hloubi duše jste taky chtěl,
aby vyhrál, ne?
Nemůžu to vzdát.
Jak bych to s ním mohla vzdát?
Tentokrát chci já pomoct jemu.
Ten, kdo něco změní,
přijde o čas.
Zkrátí se mu život.
To je jedno.
Tenhle měsíc jsem mu nedala kapesné.
Jak prosté.
Vy dva…
jste si hodně podobní.
- Vylezte!
- Pojďte ven!
Až bude po všem, nebudeš si nic pamatovat.
Jako by se tohle vůbec nestalo.
Pamatuj, že máš jen minutu.
Utíkej, co ti síly stačí.
Tady máš kapesné.
Sang-ungu.
Kang Sang-ungu!
Ozvi se. Kang Sang-ungu!
Ozvi se mi, prosím!
Kang Sang-ungu.
Min-suk.
Sang-ungu…
Jestli se ještě někdy
budeš chovat takhle nerozvážně…
tak je po tobě.
Promiň.
Moc mě to mrzí.
Co se stalo?
Vždyť jsem neměl peníze.
- Kang Sang-ung!
- Počkej.
Zajistěte to venku. A sežeňte toho,
kdo to tady má na starosti.
- Co Kang Sang-ung?
- Dělejte!
Fofrem.
Ano, pane.
- Pojďte.
- Dobře.
Na co čekáte? Běžte ven!
- Honem.
- Ostatní tudy.
Jak ti je?
Nic moc.
- Vypadneme.
- Dobře.
- Pojďme.
- Jo.
Moment.
Čo Nathan je pryč.
To člověk nemůže ani přijít domů?
Zachránil jsem tě,
ale ty prostě chceš umřít, co?
Čau.
Vy do toho fakt dáváte všechno.
Ani nevíš,
jak dlouho jsem na tohle čekala.
Tohle je tvůj konec.
Nějaká poslední slova?
Ne?
Ty taky nevíš,
jak dlouho jsem na tohle čekal.
Tohle je tvůj konec.
Nějaká poslední slova?
Asi ne.
Otče.
Otče!
Říká se, že šťastný domov
je jako ráj na zemi.
Tahle rodinka je fakt něco.
Asi se to zvrtlo.
Ale neboj.
Dokud mi všechno nesplatíš, tak neumřeš.
Dobrý?
- Vážně je tohle vše nutné?
- Potřebuju jen chytit Kang Sang-unga.
Tím se to všechno vyřeší.
Jsi v pořádku?
Tohle je super.
Nejsou mrtví dlouho.
Ten hajzl.
Asi si píchnul všechny superschopnosti.
Zešílel.
Máme nevyřízené účty.
Kde jsi?
Ztratila jsi maminku?
Mám ti ji najít?
Jsi strašně hlučná.
Já mu dám za vyučenou.
Vezmi si to a jdi se schovat, jo?
Hej, přestaň otravovat nevinné lidi.
Bojuj se mnou. Stejně chceš jenom mě.
Přesně. Měls přijít dřív.
Tuhle super věc sis nechával jen pro sebe?
To se pleteš.
Nejdřív mi to přišlo fajn,
ale pak to bylo dost na houby.
Nejlepší je úplně obyčejný život.
To mi věř.
Obyčejný život…
Tak se podle mě žít nedá.
Nemůžu myslet na budoucnost.
Musím ho porazit tady a teď.
Jste v pořádku?
Je to nebezpečné, buďte opatrné.
A pardon.
Tohle je fakt zábava.
Zábava?
Kvůli tomuhle jsem hodně trénoval.
Nejdřív tě seřežu
a pak tě odvedu na policii, co ty na to?
Tenhle pocit znám moc dobře.
Takový vedlejší účinek.
Nechme toho.
Čau.
- Proč jsi sem chodil sám?
- Vždy si dělá, co chce.
Hej! Měl bys tady teď po sobě uklidit!
- Sang-ungu!
- Sakra!
Utíkej!
Peč-mi.
Víte, co máte za problém?
Vměšujete se.
Co to jako je? To už jsi všechno utratil?
Zvedej se.
Říkals, že tvoje síla nepramení z peněz.
Z čeho že to pramení?
A jo.
Ze srdce.
Kdepak ho máš?
Tenhle tvůj výraz nesnáším.
Jako bys byl výjimečný.
Když hrdina uteče…
tak kdo bude bojovat?
Škoda.
Teď už ti nikdo nepomůže.
Pane!
To zvládnete!
To dáte, pane!
- Tady máte peníze, pane!
- To zvládnete!
- Vstávejte!
- Zvedejte se!
To zvládnete!
- To dáte!
- Zvedejte se!
Nevzdávejte to!
Vstávej, Peč-mi.
PEKÁRNA PEČ-ME
Vstávejte!
- Jako obvykle jdeš pozdě.
- Čas je přece na mojí straně.
Měl bys to omezit.
A myslet na svoje zdraví.
Kang Sang-ungu!
Záleží mi jenom na tobě.
Tak ne že tě ten hajzl porazí.
Na co čekáš? Přispěj taky.
Aha, jasně.
Přihodíme mu!
Do toho, Kang Sang-ungu!
- Vyhrajete!
- Neubližte si!
To dáte!
Všichni se vměšují do věcí druhých.
V tom totiž
tkví podstata hrdinství.
To dáte!
Sang-ungu!
Podle některých lidí
peníze kazí charakter.
Ale to není pravda.
Záleží jen na vás, co s nimi uděláte.
- Takže tohohle padoucha…
- Jdi do hajzlu!
…jsem porazil.
Všechno jsem připravila.
Zbytek už musíš udělat sám.
Vystup si.
ČO WON-DO JE ZKORUMPOVANÝ!
- Co nám řeknete ohledně ilegálního fondu?
- Snažíte se uplácením vyhnout trestu?
- Kde jste přišel k penězům?
- Jsou vaše příjmy legální?
Můžeme jet.
- Chtěl jste uplatit státní zástupce?
- Přiznáváte se k distribuci drog?
Vaše hodinky.
Hezké, že?
Moc.
Ale co ty staré?
Ty staré? Ty zůstaly v minulosti.
Jsem připraven plně spolupracovat.
Všichni padouši, co narušili
můj běžný život, byli potrestáni.
Členové spolku se díky nastalému míru
mohli vrátit ke svým životům.
PEKÁRNA PEČ-ME
Vítám tě tady.
Schválně.
Co nejlepšího tu máte?
Všechno nejlepší.
BJEN SIN-U
Tak jdem jíst.
- Můžu poprosit o láhev sodžu?
- Jistě.
To musíš pít každý den?
No jo.
Prosím.
Kolik skleniček?
- Jednu.
- Dvě, prosím.
Někdy s tím začít musím.
S tím, co děláš.
A já?
Mně se podařilo koupit si byt.
Kvůli boji s padouchy
a záchraně světa to chvilku trvalo.
Ale s Min-suk jsme konečně našli domov.
Naše vlastní bydlení!
No teda.
I když teda splácení
bylo náročnější než boj s Čo Nathanem.
Sang-ungu.
Jak to, že jsou
všechny ty pokoje orientované na jih?
Prostě to dobře vymysleli.
Krása.
Jo vlastně.
Co jsi mi to tehdy chtěla říct?
- Úplně jsem na to zapomněl.
- Jo tohle.
Moment.
Tady.
Copak? Není to zajímavé?
Ale jo.
Je.
BRZY NA VIDĚNOU, TATI!
Mimochodem,
běžné dítě prý vyjde na 360 milionů wonů.
Sang-ungu.
Musíme se činit.
Jasně.
Má pravdu. Je to hodně zajímavé.
Tady?
Ale otázka vždycky je, jak moc.
Dítě opravdu vyjde na 360 milionů wonů?
Jo, říkali to ve zprávách.
Odteď budu šetřit,
abychom byli moc a moc spokojení, jo?
Šetřit? S dítětem toho moc neušetříme.
Ne? Ale spokojení budeme i tak.
Tím jsem si jistý!
Překlad titulků: Lukáš Gurník
www.titulky.com